Dada a API do viacep:
https://viacep.com.br/

Criar uma interface em React para que ao usuário digitar um cep de entrada, os campos de: logradouro, complemento, bairro, localidade e uf sejam preenchidos automaticamente pelo resultado que será obtido da API.
Caso o usuário digite um valor inválido, mostre uma mensagem de erro.

Desafios Extras
Validar o input do usuário que deverá ser somente do tipo inteiro.


Inserir os dados recebidos na api de endereços.
	Execute o arquivo run.bat em enderecos\Senai.Enderecos.WebApi para subir a api.
	Execute no SSMS o arquivo enderecos.sql para criar o banco de dados.
	Endpoint: POST localhost:5000/api/endereco